# weter62-63

Параграф 62
1. Массив — это структура данных, используемая в компьютерном программировании и информатике. Это набор элементов (часто одного и того же типа), хранящихся в смежных ячейках памяти. 3

Зачем нужны массивы:
   - Для хранения данных.
   - Для реализации алгоритмов.
   - Для обработки данных.
   - Для научных и математических вычислений.

2. Объявление массивов необходимо, чтобы упростить работу с набором однотипных данных.

3. Массивы в Python можно объявить с помощью встроенного модуля array или используя списки (list).

4. Элементы массива расположены рядом, потому что память выделяется непрерывной областью.

5. Чтобы обратиться к элементу массива в Python, нужно написать имя массива, за которым следуют квадратные скобки.

6. Могут начинаться с 0, но не с -5.

7. Размер массива лучше вводить как константу, а не как число, для повышения универсальности программы.

8. Для ввода массива можно использовать цикл с параметром, вводя значение каждого элемента с клавиатуры.

9. array = [random.randint(100, 200) for _ in range]

